# DB_Graduate_students-Windows-Forms-
Цель работы:  разработка БД для отдела аспирантуры ВУЗа. Каждый аспирант имеет 
одного научного руководителя и обучается по одному научному направлению. 
БД должна поддерживать выполнение следующих функций:
    • учет сведений об аспирантах   ВУЗа различных категорий (очные, заочные, соискатели, докторанты);
    • формирование списка аспирантов по кафедрам и по научным руководителям;
    • изменение данных об аспирантах  (научный руководитель, научное направление, 	персональные данные, дипломы, награды);
    • учет научных публикаций аспирантов (у одной публикации только один автор);
    • учет научных публикаций научного руководителя аспиранта;
    • учет работы научных советов.
    •  составление отчетов о состоявшихся защитах (по различным категориям, научным направлениям, кафедрам, научным руководителям и т.п.)
Уточнения предметной области:
•	По одному направлению может быть несколько научных советов, один научный совет может принимать защиты по нескольким направлениям
•	Аспирант может обучаться только на одном направлении, на одном направлении может обучаться несколько аспирантов
•	У одного аспиранта может быть только одна защита (успешная или неуспешная), одну защиту может выполнять только один аспирант.
•	У публикации может быть только 1 автор.
•	Один совет может принимать много защит, у одной защиты может быть только один совет.
•	У аспиранта может быть только один научный руководитель, у научного руководителя может быть несколько аспирантов.
•	Один преподаватель может преподавать на нескольких направлениях, на одном направлении могут преподавать несколько преподавателей

О файлах:
DataBase.cs: класс для подключения к БД.
Form1: главная форма. Реализовано отображение, изменение, добавление удаление записей всех таблиц.
LogIn: аутентификация пользователя.
SignUp: регистрация нового пользователя.
NewRecord: форма добавления новой записи в БД.
QueryWindow: форма для выполнения запросов (из задания).
ReportDialog: форма выбора критерия отчета по защитам (из задания).
